
Os svg (tag, categoria, musclulos) são inline

Desenhar de raiz no https://boxy-svg.com/
Mail do gmail
Password de empresa forte
Nome do jogador de ténis

Fazer load from disk. No fim, fazer save no disco
Pasta /Static/Images

No file gerado, txt, trazer *apenas* o conteudo de m="conteudo"
Organizar o SVG para ter apenas um m="". Tentei com mais de um sem conseguir.
Está disponível no software de desenho a opçãp "shapes - subtract" para abrir buracos numa shape caso seja preciso.

No file e web temos traços pretos, no site traços brancos.
Normalmente é preciso twiking com lógica de try-and-fail, o que vai para o partials/svg/abc.svg nunca é tal e qual o que está no pic-abc.svg
Por exemplo, a mecher, o style "fill: rgb(216, 216, 216); stroke: rgb(0, 0, 0); fill-opacity: 0;" para o que az sentido caso a caso
